«Нет смысла что-либо создавать, не наблюдая за этим».
Анастасия Новых, «АллатРа».
Наука подтверждает, что наш мир — голограмма, мир искусственно создан.
Возникает вопрос, кем он создан, а самое главное — зачем?
На Земле существует множество космогонических мифов
и религиозных преданий о зарождении этой Вселенной
и для чего она была создана.
Суть заключается в том, что великий Бог задумался творить другой,
отличный от своего мира и проявил свои желания.
Также говорится о том, что Бог создал человека,
создал по своему подобию, но не образу, так как сам Бог образа не имеет.
В религиозных текстах мы находим упоминания о том,
что Бог создавал человека дважды.
Подтверждение.
Библия, первая и вторая глава бытия.
Изороастризм.
Вначале Бог создал человека, как бестелесное существо.
Существо состояло из божественного начала, то есть души.
Оно не знало плохого, оно знало только хорошее,
потому что в нём была Божья любовь.
Естественно, что существо обладало огромными способностями
и для него не было никаких преград.
Не зная плохого, оно было обречено на рай.
По сути, у него не было выбора.
В такой форме существо медленно развивалось.
И переход из материального мира в мир Бога был очень длительным.
А мы все прекрасно знаем, что нет роста без сопротивления.
И очень сложно заставить себя развиваться,
чтобы перейти из хорошего в лучшее.
Поэтому люди попросили Бога усложнить им условия для того,
чтобы они быстрее развивались и возвращались домой.
Бог создал тело человека и сознание дьявола-искусителя
как более грубую материальную форму,
тем самым создав условия для выбора.
Таким образом человек стал двойственным по своей природе,
совмещая в себе добро и зло, ангела и демона.
Бог дал человеку свободу выбора и силу внимания.
С этого времени человек мог выбирать внутри себя,
во что вкладывать своё внимание,
в чувства, исходящие от души,
или негативные мысли и желания от сознания.
То есть наращивать в себе силу любви к Богу
и осознанно стать зрелым духовным существом
или уделять внимание своей животной составляющей,
развиваясь как умное животное,
стать мёртвым и попасть в ад,
став запертой в теле безбольной субличностью.
Когда умирает физическое тело,
человеческое существо продолжает своё существование,
но уже не имеет права выбора и доступа к жизненной энергии
и возможности что-либо изменить в своей жизни.
Ведь возможность выбирать есть у человека до тех пор,
пока живо его тело.
Право выбора заключается в том, что сам человек решает,
чему внутри себя уделять внимание.
Богу или дьяволу?
Общаться с Богом с помощью чувства любви,
становясь его частью,
или разговаривая с демонами в голове,
подчиняясь им, становиться частью дьявола.
Ведь с кем больше всего общаешься,
тем и становишься.
Как есть духовный мир, объединяющий всех ангелов,
так был создан иллюзорный антипод,
материальный мир системы животного разума,
дьявола,
который управляет всеми демонами.
Духовный мир — это единство всех ангелов,
равных среди равных,
объединённых в любви к Богу и друг к другу.
Мир демонов — мир жёсткой иерархии подчинения,
борьбы за власть и доминацию,
мир, в котором более сильный демон управляет слабым.
Система животного разума получает энергию для жизни,
когда мы уделяем силу внимания ей,
обращая внимание на негативные мысли,
картинки и желания,
которые она навязывает через сознание нам.
Это автоматическая система
для выделения из материального мира чистых душ,
тех, для кого Бог ценнее и превыше всей материи её соблазна.
Она постоянно атакует человека негативными
или сооблазняющими мыслями,
проверяя на духовную стойкость.
Будет человек отвлекаться от своего духовного начала,
выходить из состояния любви к Богу
и своим вниманием поддерживать жизнедеятельность системы,
или не будет обращать на эти провокации никакого внимания,
оставаясь верным Богу.
Вот поэтому дьявол, система животного разума,
так активно через сознание людей,
пытается уничтожить знания
об истинной сути пребывания человека в этом мире,
исказить их, чтобы люди не знали,
как им духовно развиваться
и стать свободными от смерти,
вернуться в свой настоящий дом — мир Бога.
В индийской мифологии космическая игра Бога,
посредством которой он создаёт мир,
создаёт в нём иллюзию как действительность,
как спектакль или танец,
называется лила, санскритская лила, игра.
Лила — это иллюзорная видимость, подобие, притворство.
Весь мир, все его образы и явления — вся миражная.
Вселенная — это действие этой мимолетной игры,
быстро сменяющихся форм.
Этот быстротекущий спектакль захватывает внимание человека,
но он не более, чем иллюзия,
которая навеяна неведением.
Истинная реальность сокрыта в самом человеке,
но увидеть её дано лишь тому,
кто способен прозревать и воспринимать
истинную реальность, духовный мир
за играющими переливами иллюзии — майя,
скрывающие за видимым многообразием
временного мира материю свою настоящую суть.
Да, это игра, но игра с серьёзными последствиями
для каждого, кто в неё играет,
вне зависимости от того,
знает ли он о том, что находится в ней или нет.
Согласитесь, находясь в игре,
хотелось бы знать её правила для того,
чтобы понимать, что нужно делать, чтобы выиграть.
Такими правилами как раз и являлись те знания,
которые передавали людям пророки.
Ведь незнание закона не освобождает от ответственности.
Суть этой игры — очнуться от сна,
освободиться от иллюзии,
стать существом высшего порядка.
А для того, чтобы знать, как выйти из иллюзии,
не заблудиться и не умереть в пустыне миражей,
людям изначально давали знания и инструменты,
как это можно сделать.
Но люди под диктовку своего сознания
постепенно их утрачивали
и переделывали в угоду своему эго.
Они скрывали и искажали знания,
думая, что укрепляют свою власть в этом мире.
Хотя на самом деле всегда укрепляли власть сатаны.
Пророки объясняли людям,
что в мире материи власть может быть только у сатаны.
Рабы сатаны, которые стремятся к власти, обмануты им.
Они думают, что обладают властью,
но на самом деле это не так.
Власть сатаны в этом мире всегда строится на костях его рабов,
и он своей властью ни с кем не собирается делиться.
Так как система животного разума
живёт за счёт внимания людей,
она напрямую заинтересована в том,
чтобы знания о духовном развитии
искажались и подменялись.
Ведь чем больше людей станут частью системы,
станут субличностями,
тем больше энергии она получит,
а значит продлить своё существование
и власть над своими рабами.
Ведь духовно свободным человеком
система управлять не может,
она его даже не видит.
Критические моменты для людей,
когда знания забывались и искажались,
в обществе начинал процветать эгоизм
и культ животного начала в человеке.
Люди повсеместно занимались магией,
шли войны.
Цивилизация подходила к своему самоуничтожению,
либо же человеческому сообществу
грозила уничтожение от глобальных катаклизмов.
Если в обществе были те,
кто стремился к Богу,
то на помощь людям направлялись посланники
из Мира Духовного.
Как бы сейчас сказали кризис-менеджеры,
которые возобновляли утраченные знания,
посланниками из Мира Духовного
могли быть ангелы, рождённые в теле,
такие как Иисус.
Или же, если в миру был человек,
который стремился к Богу
и действительно духовно развивался,
он становился пророком.
Пример достойнейших людей —
Заратустра, Будда и Мухаммед.
Для передачи знаний
Мир Духовный посылал к ним Святого Духа,
Голос Бога, Слуг Бога, Любовь Бога.
В зороастризме его имя Ахура Мазда,
в буддизме Майтрея,
в христианстве — Архангел Гавриил,
в исламе — Архангел Джабриил.
Именно он передавал через пророка
чистые знания людям.
А уже то, как люди поступали с этими знаниями,
это был их выбор.
Использовали они их для того,
чтобы духовно освобождаться
или создавать себе временные блага в этом мире,
формируя религии и обманывая людей,
служа системе, искажая знания.
Всё это на совести людей,
ибо Бог тут ни при чём.
Ведь право выбора человека священно,
и никто не может его нарушить, даже Бог.
В этом мире возможности Бога и дьявола
ограничены правом выбора человека.
Посланники из Мира Духовного и пророки —
это как лучшие из лучших,
которым Духовный мир поручил восстановить истину
и помочь людям вернуться домой,
если люди этого захотят.
Какой выбор делают люди, узнав о правде,
и как они поступают с посланниками
из Мира Духовного и пророками,
вы узнаете из калейдоскопа фактов
жизнь достойнейших.